Добрый день. В данном репозитории будет находится основная разработка нашего приложения.
1)Я бы рекомендовал использовать  GitLab -  функционал такой же как и Github(githab.com), но разница в том что спокойно разворачивается и администрируется на локальных среверах(что GitHub делать не умеет). Создание  CI/CD pipeline так же воможны на GItlab.
2)Построение веток:
Так как сотрудники могут работать удаленно то постороение решил сделать следующим образом:
а)Фамилия разработчика
б)Название сервиса
в)Что сотрудник хочет добавить
Пример: Shchukin-Black_Friday-Port_on_Host
3)IDE лучше выбрать легковесные(git bash, phpStorm, e.t.c)
Если у вас стоит git и вы только начали создавать проект необходимо:
а)Создать локальный каталог в корне(~ mkdir repo) или ваше хомяке(наприме mkdir -р /home/usr/Sergeshchukin/repo) а так же отдельный для гита (например ~ mkdir gitrepo) и провалится в каталог для гита(gitrepo). Использовать команду git init для генерация каталога .git/ в котором будут храниться индексы для отправки на удаленный сервер).Далее необходимо сделать удаленной подключение к мастер ветке репозитория, для этого нужно будет ввести команду git clone и указать по какому протоколувы будите осуществлять клонирование (https или ssh).
б)Перейти в локальный каталог  Склонировать команду git clone, которая скопирует мастер ветку репозитория в локальный каталог, в котором вы будите выполнять дополнения или изменения файлов сервиса.

4)Git flow. Чтобы запушить в удаленный репозиторий файл будет реализация через pull reqest и  срастания вторичный веток с master.

5)Для упрощения работы нужно в каталоге для удаленного подключения к репозиторию гита обозначить себя и сделать некоторые упрощения в гит конфиге ( Имя, почту и алиасы)
Пример имени git config -global user.name "Sergeshchukin"
Пример email  git config -global user.email "123@test.com"
Для создания алиасов нужно будет ввести пример
История логов git config -global alias.history "log --graph"

6)Пример реализации git flow на публичном репозитории
 
